以馬內利電視合作夥伴在英國舉行會議
新的早晨聖水
以馬內利電視合作夥伴們聚集在英國
迎接並且領受新的早晨聖水
奉耶穌之名，
歡迎以馬內利電視合作夥伴們在英國舉行會議
我是 馬克•肯瑞特
來自康沃爾郡
我和我的妻子期待著能夠獲得新的早晨聖水
與以馬內利電視台團隊會面，領受聖靈
我叫艾琳，我來自蘇格蘭
你由大老遠的蘇格蘭來參加這個特別的會議？
是的
阿門！你對今天的會議有什麼期望？
(期望)巨大的轉變，看到的一切都變成新的
我來這裡的原因，是因為我想...
與所有來自香港及世界各地的朋友們，
分享新的早晨聖水
這不僅僅是為了我，也會祝福每個人
人們應該觀看以馬內利電視台，相信上帝！
與神同在，一切都變成可能的
以馬內利電視台正在改變生活，
改變世界，改變一切
阿門！肯定會改變命運，奉耶穌的名！改變世界
以馬內利！
我的名字是 茹比
我來自瑞典的斯德哥爾摩
今天妳從瑞典直飛此地，專程來參加盛會的？
是的，很高興能來到這裡
期待上帝在我們的生活中將要做的事
在南非，根據我看過的以馬內利電視節目
我期待再度感受神的恩慈和大能
透過新的早晨聖水為媒介
為所有在這裡的人們帶來解脫，醫治和拯救
我相信人們真的希望
他們離開盛會之前能夠獲得突破
全世界的觀眾，無論你在哪裡觀看
我會鼓勵你成為以馬內利的電視合作夥伴
這是一種賜福，作為這個事工的一份子，
我感到很榮幸
透過以馬內利電視合作夥伴，
成功的接引了成千上萬的人們
這是表達愛的另一種方式
您的奉獻會祝福許許多多的人，改變命運，重建人生
再次給人們生存的機會，將絶望變成希望
所以，歡迎大家共襄盛舉，
成為以馬內利電視合作夥伴，您將得到賜福！
以馬內利！這是一個新的開始！阿門！
非常感謝！我叫 瑪格麗塔
我是一個住在都柏林的意大利人
我今天早上從愛爾蘭趕來
我非常榮幸能夠參加這次的盛會
我的期望非常大
我希望我的生活有很大的改變
我和丈夫有一個 網上生意
我期待賺大錢，生活上有突破，和丈夫生活美滿
這就是為什麼我一接到邀請就來了，我毫不猶豫
我知道這個新的早晨聖水是上帝的工具
這是2018年賜福給大家的工具
我從2006年開始，就一直是合作夥伴(會員)
從那以後，我看到我的生活不斷的改善
現在，我有一份好工作，我畢業了，我什麼都不缺
如不給予，你永遠不會得到
所以，我建議各位成為以馬內利電視台的合作夥伴，
因為他們總是大力的伸出援助之手
很榮幸能夠成為這個項目的一份子
以馬內利電視合作夥伴
在英國舉行宴會
英國倫敦的以馬內利電視合作夥伴舉行宴會，
來自歐洲各地的合作夥伴們齊聚一堂
受到先知TB約書亞
和以馬內利電視台團隊特別的邀請
現在，他們一同吃飯，我們希望訪問他們
能告訴我們妳的名字，來自哪裡嗎？
可以的，我叫娜塔莉，來自瑞典
我原本來自伊拉克，但我住在瑞典
妳的意思是，妳從瑞典專程飛來，
特別在今天跟我們齊聚一堂？
是的，一點沒錯
精彩！能告訴我們
今天與以馬內利電視合作夥伴會面的期望嗎？
哇！我知道這對所有人來說
都是一種幸福
看到很多來自不同國家的人，我真的很高興
我和我媽媽正在祈禱，希望在瑞典能有這樣的一個盛會，
所以我真的很高興
能為我們說一下，先知TB約書亞
專為合作夥伴發送的新早晨聖水嗎？
哇！我不知道該說些什麼，
但是我們在電視上看到一些視頻，我們非常開心
我們祈禱上帝把那新的早晨聖水送給我們
上帝聆聽了我們的祈禱！所以我們很高興
這無關金錢或任何東西，
因為上帝回報給我們的更多
我的意思是更好福氣，身體更健康，
奉獻會得到加倍的賜福
你給予的越多，上帝賜福給你的也就越多
當然，你必須用愛給予
我們想聽你母親説幾句話
她可以先告訴我們她的名字嗎？
我的名字是 莫娜•喬治，
原本來自伊拉克，但我住在瑞典
妳對今天的以馬內利電視合作夥伴盛會
有什麼期望？
我很高興來到這裡，
很高興看到以馬內利電視在英國的團隊
當然，我們也正在祈禱你們來瑞典拜訪我們
我們在以馬內利電視上看到人們一碰到聖水，
立即解脫魔鬼的纏縛
真是蒙上帝的先知對我們的祝福，
把早晨聖水送給我們
這對我們來說真是天賜祥福
謝謝
我叫 尼爾森•吉爾•戈麥斯
來自葡萄牙，居住在英國曼徹斯特
你今天從曼徹斯特來到倫敦參加盛會？
是的
關於成為以馬內利電視合作夥伴(會員)，
你有什麼要表達的？它如何改變你的生活？
它改變了我人生中的大事，
我第一次去奈及利亞的時候，
我和妻子分居了
回來之後，我們和好了，我們的婚姻穩固
所以，我們很高興
我建議大家成為以馬內利電視台
和SCOAN教會的合作夥伴(會員)
因為這是一個好地方，使你身心舒暢
在這裡你可以見證許多奇蹟
所以我建議大家成為以馬內利電視合作夥伴
我的母語是葡萄牙語
但我已用英語盡力表達
在英國舉行合作夥伴盛會
對以馬內利電視的展望
非常感謝你與我們分享寶貴的意見
上帝保佑你！謝謝！請享用美食！
非常感謝你，謝謝！
以馬內利電視在英國舉辦發表會
合作夥伴們接收新的早晨聖水
看看大家收到新的早晨聖水的反應
這是上帝的力量
以馬內利電視在英國舉辦發表會
合作夥伴們接收新的早晨聖水
是誰在這個人身上？說！
是誰？
是誰在這個人身上？
你們一共有多少人？
講！
你是誰？
誰是頭號？
鬼丈夫
誰是第二？
蛇
像蛇一樣爬動
以馬內利電視在英國舉辦發表會
合作夥伴們接收新的早晨聖水
現在站起來
這是什麼？
以馬內利電視在英國舉辦發表會
合作夥伴們接收新的早晨聖水
發生了什麼事？
這有什麼問題？
我的手痛
去拿
以馬內利電視在英國舉辦發表會
合作夥伴們接收新的早晨聖水
榮耀歸於上帝！新的早晨聖水解救了她
受到聖靈的影響
讓我們感謝耶穌基督！
妳感覺怎麼樣？
我感覺很好
告訴我們，剛才妳碰到新的早晨聖水，
妳怎麼了？
我看到一道亮光向我衝來，使我的身體顫抖
妳現在感覺如何？
我感覺很好
榮耀歸於上帝！
以馬內利電視在英國舉辦發表會
合作夥伴們接收新的早晨聖水
當人們收到聖水，
我們看到上帝的聖靈正在處理事情
以馬內利電視在英國舉辦發表會
合作夥伴們接收新的早晨聖水
是誰在這個人的身上？你是誰？
以馬內利電視在英國舉辦發表會
合作夥伴們接收新的早晨聖水
是誰在這個身體裡？你怎麼毀了她的？
我的名字是 農布索•姆詬勾馬祖魯
我來自英國，住在紐約，但我是南非人
當我收到新的早晨聖水時，我開始顫抖
我感覺自己手上有電
我甚至拿不住小冊子和新的早晨聖水，
所以我跌倒在地上，不停滾動
當我拿起新的早晨聖水時，我受到很大的震憾
我拿不起來，跌倒在地
對我而言，這是新的開始，
我過去的問題都結束了
今年對我來說是斬新的開始！謝謝你，耶穌！
以馬內利電視在英國舉辦發表會
合作夥伴們接收新的早晨聖水
我叫 歐卡地瑪
我來自奈及利亞
居住在英國
我旁邊的是我丈夫，弗瑞德
這是一個很棒的經歷
是我無法解釋的東西
聖靈掌握著今天的一切
我知道我們的(人生)故事
從這一刻開始改變
阿門！先知TB約書亞送給妳早晨聖水的時候
我們看到了妳的反應
妳受到聖靈的影響，妳怎麼了？
我無法解釋發生了什麼事，
我只是發現自己在地板上
我認為是聖靈降臨會場，我受到祂的影響
我相信我已奉耶穌的名，
被祂特別的恩典所賜，我獲得解救
阿門
我感到自由，感到內心喜悅，
感到輕鬆，我感到快樂
謝謝你，耶穌
以馬內利電視在英國舉辦發表會
合作夥伴們接收新的早晨聖水
聖靈主持會場，聖靈透過新的早晨聖水觸及她
以馬內利電視在英國舉辦發表會
合作夥伴們接收新的早晨聖水
你是誰？講出來！
你是誰？
以馬內利電視在英國舉辦發表會
合作夥伴們接收新的早晨聖水
你是誰？説！
你怎麼毀了她的？
我殺了她的丈夫
這是什麼？
說！這是什麼？
這是什麼？說！
以馬內利電視合作夥伴在英國
接收新的早晨聖水發表會
這是聖靈透過新的早晨聖水
展現驅魔趕鬼的拯救大力
受到聖靈的影響成為聖水
以馬內利電視合作夥伴在英國
接收新的早晨聖水發表會
我的名字是 阿德汪可以•阿德桑亞
我原本來自奈及利亞(尼日利亞)
我住在愛爾蘭
我從裡到外都能感受上帝的存在，
很快的我們被安排在隊伍裏
我從頭到腳都在顫抖，感謝上帝
我們看到妳去領取新的早晨聖水
還沒發生之前，我就知道事情不對
有時候我會夢見父親房子裏面有東西
但今天，主讓我知道 "那些東西" 已經解決了
我因敬畏祂的信實而感到戰戰兢兢
妳現在感覺如何？
我很好，很好！
我感謝上帝的信實
我叫 馬可，來自俄羅斯
能否告訴我們，今天在英國舉辦的會議上，
你有什麼體驗？
我們是來自世界各地的合作夥伴們
我來自俄羅斯
我們收到先知TB約書亞的禮物
他送新的早晨聖水到英國給我們
上帝是真實而有力的，祂愛我們，
所以祂為我們驅魔趕鬼
有些人的身上有魔鬼顯現出來
上帝的大能在這裡與我們同在
歐洲的復興已經開始了
它從今天由英國倫敦開始復興
我會把新早晨聖水用在家人，
朋友和需要的人身上
我相信，上帝派我們使用聖水，
是祂向我們顯示祂的愛
祂有能力拯救人類，醫治人類
我要感謝先知TB約書亞的大愛，他的仁慈與關懷
他是一個仁慈博愛的人，不僅僅對基督徒
他是上帝賜予我們這一代人最美好的禮物
我是 西路米•騰勃
我原本來自 斯里蘭卡
但這次由瑞典來
今天妳來這裡參加新早晨聖水發表會
先知TB約書亞派送新的早晨聖水來到歐洲，
首次在倫敦登場
妳對今天的體驗是什麼？
愛
我體驗到上帝偉大的愛
我很感激上帝，
當我還在母親肚子裡時，衪就認識我了
祂喚我的名，並選擇了我
上帝要做偉大的事，
而我們的過往已經結束了
上帝(為我們)展開了新事業，我很感激，
因為我現在可以為上帝做事
為妳的生命，感謝上帝，
感謝身為以馬內利電視台的合作夥伴
並加入我們基督的使命，
改變生命，改變國家和全世界
我們想鼓勵妳，繼續成為基督使命的一部份
奉耶穌之名，好事即將來臨！
阿門！哈利路亞！謝謝你，耶穌！
我叫 娜塔莉
來自伊拉克，但我住在瑞典
今天妳在這裡參加新的早晨聖水的發表會，
妳的感覺是什麼？
沒有文字可以來形容它
我很高興來到這裡，
並看到來自世界各地的所有兄弟姐妹們
收到這個新的聖水
就像取得與耶穌的連線
我們感覺到耶穌遍佈各處，無所不在
我很開心
我看到很多人得救，他們吐出了有毒物質
此時此刻，惡魔無法抵擋耶穌，這真是太好了
很多人得到解脫，同時也獲得了祝福
關於妳所看到聽到的，
妳會把什麼信息帶回去給妳的親朋好友？
哇！全部都是愛
耶穌愛我們，所以我們必須彼此相愛
這是我從先知的演說中學習到的
不管怎樣，我們都不應該記恨他人
耶穌是愛，我們應該表現出 愛，給予愛
上帝會以耶穌的名為我們祝福
謝謝你，耶穌